
Bonjour à toute l'équipe,

Notre société ENI-Soft vient de remporter un nouveau contrat : 
Le client est un centre de formation qui veut outiller ses formateurs en salle de cours.

L'objectif est de créer une application qui permette à un élève pendant un TP de signaler une difficulté.
Cette difficulté sera appelé ticket dans l'application. 
Ce ticket devra être visible du formateur et des autres élèves pour permettre une entraide. 

Ce ticket devra indiquer qui en est l'auteur, un titre, et une description du problème rencontré.
A la création, la date avec heure, minute, seconde devra être enregistrée dans le ticket.

A terme, l'application devra permettre aux différents acteurs de proposer une solution au problème rencontré.
Ces propositions seront appelées réponses. Nous devrons connaître l'auteur, ainsi que la date de création de la réponse.
Les réponses ne sont pas affichées sur la page liste des tickets pour ne pas surcharger cet écran,
mais uniquement dans la page détail ticket.

Chaque ticket aura un état initial à "ouvert", qui pourra évoluer en "clos"  soit à l'initiative du formateur,
soit à l'initiative du créateur du ticket.
De la même façon un ticket pourra être modifié ou supprimé soit par son auteur, soit par le formateur.
Seuls le titre, la description ou l'état peut être modifié (La date de création et l'auteur ne peut pas être modifié)

Une fonctionnalité supprimer tous les tickets doit être accessible au formateur pour nettoyage de fin de cours.
Cette fonctionnalité n'est pas prioritaire

A terme, il faudra aussi pouvoir gérer les comptes utilisateur : 
- page liste des utilisateurs accessible uniquement du formateur
- le formateur peut créer des nouveaux utilisateurs, modifier login ou mot de passe, ou supprimer
- L'élève peut changer le pseudonyme qui lui sert de login, et son mot de passe
